# Условия и Положения
*Последнее обновление: 12 августа  2021 года.*

Добро пожаловать в RecycleHub! Публикация настоящего Пользовательского Соглашения рассматривается Администрацией мобильного приложения и Сайта RecycleHub (далее – «RecycleHub» или «Администрация») как направление любому физическому или юридическому лицу публичной оферты. Публикуя настоящее Соглашение, Администрация мобильного приложения RecycleHub предлагает вышеуказанным лицам заключить с ним его на нижеследующих условиях.

## 1 Общие положения пользовательского соглашения
1.1. Сервис «RecycleHub»  представляет собой программное обеспечение, принадлежащее Администрации RecycleHub, размещенное в глобальной сети Интернет по адресу recyclehub.ru и доступное  Пользователям  посредством  инсталляции  на  различных электронных  устройствах  (мобильных  устройствах:  смартфонах  и  планшетах– далее «Устройствах»).  

1.2. В рамках  настоящего  Соглашения  Администрация безвозмездно предоставляет  Пользователям следующие возможности на условиях неисключительной лицензии:  поиск пунктов приема вторсырья, просмотр информации о сортировке фракций вторсырья, получение внутренних баллов (Далее - ЭкоКоины) путем выполнения определенных действий, обмен ЭкоКоинов на услуги и товары партнеров сервиса, регистрация личного профиля в сервисе RecycleHub посредством сети Интернет.

1.3. Соглашение заключается путем осуществления конклюдентных действий. Соглашение считается заключённым со стороны Пользователя, что в соответствии с п. 1 ст. 433 и п. 1 ст. 438 Гражданского кодекса Российской Федерации означает полное и безоговорочное принятие Пользователем всех условий Соглашения и всех Приложений к нему без каких-либо изъятий и/ или ограничений, и равносилен заключению двухстороннего Пользовательского соглашения (п. 3 ст. 434 ГК РФ) с момента совершения Пользователем Акцепта.

1.4. Настоящее Соглашение устанавливает правила и условия использования Сервиса RecycleHub Пользователями, которые после регистрации или без таковой, осуществляя использование Сервиса RecycleHub, становятся Пользователями Сервиса RecycleHub и услуг, предоставляемых Администрацией RecycleHub.

1.5. Использование сервиса RecycleHub регулируется настоящим Соглашением, а также рядом других юридических документов, которые являются неотъемлемой частью настоящего соглашения. Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения в сети Интернет по указанному в настоящем абзаце адресу, если иное не предусмотрено новой редакцией Соглашения. Действующая редакция Соглашения всегда находится на странице по адресу recyclehub.ru Условия пользовательского соглашения могут быть распечатаны с помощью опции "распечатать условия".

1.6. Администрация RecycleHub может  вносить изменения в настоящее Соглашение. В случае внесения изменений в мы уведомим вас об этом путем обновления даты «последнего обновления» в верхней части настоящей политики.

1.7. В случае несогласия Пользователя с какими-либо из положений Соглашения, Пользователь не вправе использовать сервис RecycleHub. В случае если Администрацией RecycleHub были внесены какие-либо изменения в Соглашение, с которыми Пользователь не согласен, он обязан прекратить использование сервиса RecycleHub.

## 2 Регистрация Пользователя. Учетная запись Пользователя
2.1 Пользователь, достигший возраста 16 лет, вправе самостоятельно производить регистрацию учетной записи и использовать сервис в пределах правоспособности, установленной применимым законодательством. В случае если Пользователь не достиг указанного возраста, а также в случаях, когда этого требует применимое законодательство, использование сервиса допускается только с согласия родителей или иных законных представителей. Администрацией RecycleHub могут быть установлены иные возрастные ограничения, о чем дополнительно может быть указано в правовых документах либо в интерфейсе/описании сайта, приложения и/или иного программного продукта.

2.2 Для регистрации Пользователь обязуется предоставить достоверную и полную информацию о себе по вопросам, предлагаемым в форме регистрации, и поддерживать эту информацию в актуальном состоянии. Если Пользователь предоставляет неверную информацию или у RecycleHub есть основания полагать, что предоставленная Пользователем информация неполная или недостоверна, RecycleHub имеет право по своему усмотрению заблокировать либо удалить учетную запись Пользователя и отказать Пользователю в использовании своего сервиса (либо их отдельных функций).

2.3 При регистрации Пользователь может загрузить изображение для учетной записи (аватар). Изображение учетной записи может сопровождать опубликованные Пользователем материалы в рамках использования сервиса RecycleHub. В случае использования в качестве изображения учетной записи изображения Пользователя, Пользователь осознает и соглашается с тем, что RecycleHub вправе проводить опубликование и дальнейшее использование изображения Пользователя для использования в сервисе RecycleHub, в рекламных продуктах, корпоративных блогах и аккаунтах RecycleHub на сторонних ресурсах.

2.4 Пользователь может в любой момент настроить имя, которое может сопровождать опубликованные Пользователем материалы в рамках использования сервиса RecycleHub, в том числе комментарии, отзывы на товары, услуги или места и т.п. (Имя в комментариях и отзывах). Пользователь осознает и соглашается с тем, что сервис RecycleHub вправе использовать опубликование и дальнейшее использование указанного Пользователем Имени в комментариях и отзывах в сервисе RecycleHub, в рекламных продуктах, корпоративных блогах и аккаунтах RecycleHub на сторонних ресурсах. Если пользователь не настроил Имя в комментариях и отзывах, то Имя в комментариях и отзывах будет отображаться в формате: Имя и Фамилия, указанные Пользователем в форме регистрации.

## 3 Подтверждение учетной записи
3.1 Администрация RecycleHub оставляет за собой право в любой момент потребовать от Пользователя подтверждения данных, указанных при регистрации в учетной записи Пользователя на сервисе RecycleHub и содержащих информацию о Пользователе, а также иную информацию, связанную с использованием сервиса RecycleHub , доступную Пользователю после авторизации с использованием логина и пароля Пользователя на сервисе RecycleHub (его аффилированных лиц).

3.2 Для целей проверки заявленных Пользователем данных RecycleHub вправе запросить подтверждающие документы (в частности - документы, удостоверяющие личность), непредставление которых, по усмотрению RecycleHub, может быть приравнено к предоставлению недостоверной информации и повлечь последствия, предусмотренные п. 2.2 Соглашения. В случае если данные Пользователя, указанные в предоставленных им документах, не соответствуют данным, указанным при регистрации, а также в случае, когда данные, указанные при регистрации, не позволяют идентифицировать Пользователя, RecycleHub вправе отказать Пользователю в доступе к учетной записи и использовании сервиса RecycleHub.

3.3 Персональная информация Пользователя, определенная Политикой конфиденциальности и содержащаяся в учетной записи Пользователя, хранится и обрабатывается Администрацией RecycleHub в соответствии с условиями Политики конфиденциальности (гиперссылка на политику).

## 4 Средства для доступа к учетной записи Пользователя.
4.1 При регистрации Пользователь самостоятельно выбирает себе логин (уникальное символьное имя учетной записи Пользователя) и пароль для доступа к учетной записи. Администрация RecycleHub вправе запретить использование определенных логинов, а также устанавливать требования к логину и паролю (длина, допустимые символы и т.д.).

4.2 Пользователю может быть предоставлена возможность прохождения упрощенной процедуры регистрации учетной записи путем указания номера мобильного телефона, фамилии и имени Пользователя. Последующая авторизация на сервисе RecycleHub осуществляется Пользователем путем указания введенного при регистрации номера мобильного телефона и направленного на него кода-подтверждения. В некоторых случаях для авторизации от Пользователя также может потребоваться указание фамилии и имени, предоставленных при регистрации.

4.3 Использование сервиса RecycleHub с применением учетной записи, созданной в упрощенном порядке, может быть недоступно. Для использования функционала сервиса RecycleHub в полном объеме Пользователю необходимо выбрать логин и пароль для учетной записи.

4.4 После осуществления Пользователем входа в учетную запись, данные учетной записи могут быть автоматически сохранены в браузере устройства до завершения Пользователем работы под своей учетной записью и не требовать дополнительного ввода средств доступа к учетной записи при каждом использовании сервиса RecycleHub. Автоматически сохраненные в браузере устройства данные учетной записи Пользователя могут быть использованы для доступа к сервиса RecycleHub.

4.5 Пользователь самостоятельно несет ответственность за безопасность (в том числе устойчивость к угадыванию) выбранных им средств для доступа к учетной записи, а также самостоятельно обеспечивает их конфиденциальность. Пользователь самостоятельно несет ответственность за все действия (а также их последствия) в рамках или с использованием сервиса RecycleHub под учетной записью Пользователя, включая случаи добровольной передачи Пользователем данных для доступа к учетной записи Пользователя третьим лицам на любых условиях (в том числе по договорам или соглашениям). При этом все действия в рамках или с использованием сервиса RecycleHub под учетной записью Пользователя считаются произведенными самим Пользователем, за исключением случаев, когда Пользователь, в порядке, предусмотренном п. 4.7., уведомил Администрацию RecycleHub о несанкционированном доступе к сервиса RecycleHub с использованием учетной записи Пользователя и/или о любом нарушении (подозрениях о нарушении) конфиденциальности своих средств доступа к учетной записи (номера мобильного телефона, пароля).

4.6 Пользователь обязан немедленно уведомить Администрацию RecycleHub о любом случае несанкционированного (не разрешенного Пользователем) доступа к сервису  RecycleHub с использованием учетной записи Пользователя и/или о любом нарушении (подозрениях о нарушении) конфиденциальности своих средств доступа к учетной записи. Администрация RecycleHub не отвечает за возможную потерю или порчу данных, а также другие последствия любого характера, которые могут произойти из-за нарушения Пользователем положений этой части Соглашения.

## 5 Использование Пользователем своей учетной записи
5.1 Пользователь не вправе воспроизводить, повторять и копировать, продавать и перепродавать, а также использовать для каких-либо коммерческих целей какие-либо части сервиса RecycleHub, или доступ к ним, кроме тех случаев, когда Пользователь получил такое разрешение от Администрации RecycleHub, либо когда это прямо предусмотрено пользовательским соглашением.

5.2 Некоторые категории учетных записей Пользователей могут ограничивать или запрещать использование сервиса RecycleHub или их отдельных функций в случае, если это предусмотрено Администрацией RecycleHub.

5.3 Прекращение регистрации. Администрация RecycleHub вправе заблокировать или удалить учетную запись Пользователя, а также запретить доступ с использованием какой-либо учетной записи к сервису RecycleHub без объяснения причин, в том числе в случае нарушения Пользователем условий Соглашения или условий иных документов, являющихся неотъемлемой частью настоящего Соглашения.

## 6 Удаление учетной записи Пользователя.
6.1 Пользователь вправе в любой момент удалить свою учетную запись на сервисе RecycleHub или при наличии соответствующей функции прекратить ее действие в отношении некоторых из них.

6.2 Удаление учетной записи Администрацией RecycleHub осуществляется в следующем порядке:
- учетная запись автоматически блокируется на срок один месяц, в течение которого доступ Пользователя к своей учетной записи становится невозможен:
- если в течение указанного выше срока учетная запись Пользователя будет восстановлена Пользователем, доступ к учетной записи для Пользователя восстановится, однако контент, размещенной с ее помощью, может не подлежать восстановлению;
- если в течение указанного выше срока учетная запись Пользователя не будет восстановлена, имеющиеся ЭкоКоины будут автоматически аннулированы, а логин будет доступен для использования другим пользователям. С этого момента восстановление учетной записи, какой-либо информации, относящейся к ней, а равно доступов к сервису RecycleHub с использованием этой учетной записи - невозможны.

6.3 Приведенный в пункте 6.2. порядок удаления учетной записи Пользователя настоящего Соглашения (за исключением доступности логина для использования другими пользователями) применим также к запрету доступа с использованием какой-либо учетной записи к сервису RecycleHub.

## 7 Общие положения об использовании и хранении
7.1 Администрация RecycleHub вправе устанавливать ограничения в использовании сервиса для всех Пользователей, либо для отдельных категорий Пользователей (в зависимости от места пребывания Пользователя, языка, на котором предоставляется сервис и т.д.), в том числе: наличие/отсутствие отдельных функций сервиса, срок хранения комментариев, любого другого контента, максимальное количество обращений к сервису за указанный период времени и т.д.

7.2 RecycleHub, в целях защиты оборудования Пользователя и собственного оборудования, вправе ограничить прием любых сообщений и их доставку Пользователю, когда такие сообщения содержат вредоносные программы или код, либо когда автоматические средства фильтрации и системы безопасности RecycleHub, a определили наличие таких вредоносных программ или кодов в указанных сообщениях. Пользователь уведомлен и согласен с тем, что RecycleHub, в указанных целях, вправе осуществлять анализ и исследование таких вредоносных программ и кодов, содержащихся в указанных сообщениях, для улучшения качества работы автоматических средств фильтрации и антивирусной защиты RecycleHub. RecycleHub вправе направлять Пользователю информационные сообщения. RecycleHub также вправе направлять Пользователю сообщения рекламного характера при условии получения согласия способом, соответствующим требованиям законодательства, либо при условии, что Пользователь не отказался от получения сообщений рекламного характера в отношении соответствующего сервиса .

7.3 Пользователь выражает согласие RecycleHub на оповещение других Пользователей Сервиса о публичных действиях Пользователя, совершенной им в рамках Сервиса.

7.4 В целях повышения качества сервиса RecycleHub и/или привлекаемые им для проведения опроса лица вправе осуществлять сбор мнений и отзывов Пользователей по различным вопросам путем направления информационного сообщения при очередном посещении Пользователем сервиса либо осуществления связи по контактным данным, указанным Пользователем в учетной записи (посредством телефонных звонков или электронных писем). Собранные мнения и отзывы могут быть использованы для формирования статистических данных, которые могут быть использованы в сервисе RecycleHub. Отзывы, предоставленные Пользователем при проведении опроса, также могут быть опубликованы Администрацией RecycleHub либо в сервисе аффилированных с RecycleHub лиц. При оставлении отзывов Пользователь обязуется руководствоваться требованиями настоящего Соглашения, в том числе требованиями, установленными разделом 8 настоящего Соглашения.

## 8 Условия использования сервиса RecycleHub
8.1 Пользователь самостоятельно несет ответственность перед третьими лицами за свои действия, связанные с использованием сервиса, в том числе, если такие действия приведут к нарушению прав и законных интересов третьих лиц, а также за соблюдение законодательства при использовании сервиса.

8.2 При использовании сервиса RecycleHub Пользователь не вправе:
- иметь доступ к нашим услугам или использовать их, если вы не в полной мере способны и юридически компетентны принять настоящее Соглашение;
- загружать, посылать, передавать или любым другим способом размещать и/или распространять контент, который является незаконным, вредоносным, клеветническим, оскорбляет нравственность, демонстрирует (или является пропагандой) насилия и жестокости, нарушает права интеллектуальной собственности, пропагандирует ненависть и/или дискриминацию людей по расовому, этническому, половому, религиозному, социальному признакам, содержит оскорбления в адрес каких-либо лиц или организаций, содержит элементы (или является пропагандой) порнографии, детской эротики, представляет собой рекламу (или является пропагандой) услуг сексуального характера (в том числе под видом иных услуг), разъясняет порядок изготовления, применения или иного использования наркотических веществ или их аналогов, взрывчатых веществ или иного оружия, информацию террористического характера;
- нарушать права третьих лиц, в том числе несовершеннолетних лиц и/или причинять им вред в любой форме;
- выдавать себя за другого человека или представителя организации и/или сообщества без достаточных на то прав, в том числе за сотрудников RecycleHub, а также вводить пользователей или RecycleHub в заблуждение относительно свойств и характеристик каких-либо субъектов или объектов;
- загружать, посылать, передавать или любым другим способом размещать и/или распространять контент, при отсутствии прав на такие действия согласно законодательству или каким-либо договорным отношениям;
- несанкционированно собирать и хранить персональные данные других лиц;
- содействовать действиям, направленным на нарушение ограничений и запретов, налагаемых Соглашением;
- другим образом нарушать нормы законодательства, в том числе нормы международного права.
- делать несанкционированные копии, изменять, адаптировать, переводить, перепроектировать, декомпилировать или создавать любые производные продукты на основе наших услуг или любые материалы, включая любые файлы, таблицы или документацию, а также пытаться восстановить исходный код, алгоритмы, методы или техники, используемые в наших услугах или производных от них;
- распространять, лицензировать, передавать или продавать, полностью или частично, любые из наших услуг или любые производные от них;
- использовать услуги без нашего письменного согласия в коммерческих или иных несанкционированных целях, в том числе для связи или содействия любой коммерческой рекламе или навязыванию услуг, или рассылки спама;
- вмешиваться или пытаться вмешаться в правильную работу нашего сервиса, нарушать работу нашего веб сайта или любых сетей, связанных с предоставляемыми нами услугами, или обходить любые меры, которые мы можем использовать для предотвращения или ограничения доступа к нашим услугам;
- включать наши услуги или любую их часть в любую другую программу или продукт. В таком случае, мы оставляем за собой право отказать в предоставлении услуг, заблокировать аккаунт или ограничить доступ к услугам по своему усмотрению;
- использование автоматизированных скриптов для сбора информации или иного взаимодействия с нашими услугами;
- запугивать или преследовать других пользователей наших услуг или пропагандировать откровенные материалы сексуального характера, насилие или дискриминацию по признаку расы, пола, религии, национальности, инвалидности, сексуальной ориентации или возраста;
- использовать или пытаться использовать чужой аккаунт, услугу или систему без разрешения Администрации RecycleHub или создавать фальшивую личность с помощью наших услуг;
- использовать наши услуги способом, который может создать конфликт интересов или подорвать цели наших услуг, такое как написание комментариев за деньги или просьба написать поддельные комментарии;
- использовать наши услуги для загрузки, передачи, распространения, хранения или предоставления доступа иным способом, файлам, содержащим вирусы, трояны, черви, логические бомбы или другие вредоносные, или технологически опасные материалы; любой нежелательной или несанкционированной рекламе, навязыванию услуг, рекламным материалам, “спаму”, “письмам счастья”, “финансовым пирамидам” или любым другим запрещенным формам навязывания услуг; любой личной информации третьей стороны, включая адреса, номера телефонов, адреса электронной почты, номер и детали документов, удостоверяющих личность (например, номера национального страхования, номера паспортов) или номера кредитных карт; любому материалу, который нарушает или может нарушать любые авторские права, товарные знаки или другие права интеллектуальной собственности или права на неприкосновенность частной жизни любого другого лица; любому материалу, который является дискредитирующим по отношению к другому лицу, непристойным, оскорбительным, порнографическим, ненавистническим или подстрекательским; любому материалу, который будет представлять собой, поощрять или давать инструкции для совершения уголовного преступления, опасных видов деятельности или членовредительства; любому материалу, который намеренно разработан, чтобы провоцировать или вызывать враждебную реакцию людей, особенно троллинг и издевательства, или предназначен для преследования, нанесения вреда, запугивания, причинения страданий людям; любому материалу, содержащему угрозы любого рода, включая угрозы физического насилия; любому материалу, который является расистским или дискриминационным, включая дискриминацию по признаку расы, религии, возраста, пола, инвалидности или сексуальной ориентации; любым ответам, комментариям, мнениям, анализу или рекомендациям, которые вы не имеете право предоставлять или недостаточно квалифицированы для этого; или материалу, который по мнению Администрации RecycleHub, является неприемлемым или ограничивает, или препятствует другим лицам использование наших услуг, или который может привести к нанесению вреда Администрации RecycleHub и пользователям или к финансовой ответственности Администрации RecycleHub и пользователей.

8.3 В дополнение к вышесказанному, ваш доступ к услугам и их использование должны всегда соответствовать юридическим документам RecycleHub.

8.4 Администрация RecycleHub вправе удалить учетную запись Пользователя за нарушение правил, установленных в п. 8.2. настоящего Соглашения в любое время и без предварительного уведомления. Некоторые из причин, по которым Администрация RecycleHub может удалить или отключить доступ к сервису RecycleHub, могут включать в себя недобросовестное поведение Пользователя или поведение, нарушающее данное Соглашение или “Политику конфиденциальности” или иным образом вредным для предоставляемых нами услуг или для наших пользователей.

## 9 Сайты третьих лиц
9.1 Сервис RecycleHub  может содержать ссылки на другие сайты и приложения в сети Интернет (сайты третьих лиц). Указанные третьи лица и их контент не проверяются Администрацией RecycleHub  на соответствие тем или иным требованиям (достоверности, полноты, законности и т.п.). Администрация RecycleHub не несет ответственность за любую информацию, материалы, размещенные на сайтах третьих лиц, к которым Пользователь получает доступ с использованием сервиса, в том числе, за любые мнения или утверждения, выраженные на сайтах третьих лиц, рекламу и т.п., а также за доступность таких сайтов или контента и последствия их использования Пользователем.

9.2 Ссылка (в любой форме) на любой сайт, продукт, услугу, любую информацию коммерческого или некоммерческого характера, размещенная на Сайте и в приложении, не является одобрением или рекомендацией данных продуктов (услуг, деятельности) со стороны Администрации RecycleHub, за исключением случаев, когда на это прямо указывается на ресурсах RecycleHub.

## 10 Исключение гарантий по закону
10.1 Ничто в данном соглашении не влияет на какие- либо законные права, которые вы не можете по договору согласиться изменить или отказаться от них и на которые по закону всегда имеете право, как потребитель.

10.2 Услуги предоставляются «как есть», и RecycleHub  не дает Пользователям никаких гарантий или заверений в отношении них, в частности, мы не заявляем и не гарантируем, что:
- Использование Пользователем услуг будет соответствовать вашим требованиям;
- Использование услуг будет непрерывным, своевременным, безопасным или без ошибок;
- Любая информация, полученная Пользователем в результате использования им услуг, будет точной и надежной;

10.3 Дефекты в работе или функциональности любого программного обеспечения, предоставляемого Пользователю в рамках услуг, будут исправлены.

10.4 Никакие условия и  гарантии или другие соглашения, включая любые подразумеваемые соглашения относительно удовлетворительного качества, пригодности для использования или соответствия описанию, не применяется к услугам RecycleHub. За исключением случаев, когда они прямо изложены в соглашении.

10.5 Никакие условия, гарантии или другие соглашения, включая любые подразумеваемые соглашения относительно удовлетворительного качества, пригодности для использования не применяются к нашим услугам; за исключением случаев, когда они прямо изложены в Пользовательском соглашении. Мы можем изменить, приостановить, отозвать или ограничить доступ к сервису RecycleHub.

## 11 Ограничение ответственности
11.1. Ничто в настоящем Соглашении не исключает и не ограничивает нашу ответственность за убытки, которые не могут быть законно исключены или ограничены действующим законодательством. Это включает в себя ответственность за смерть или телесные повреждения, вызванные нашей небрежностью или небрежностью наших сотрудников, агентов или субподрядчиков, а также за мошенничество или мошеннические действия.

В соответствии с п. 15.1. Администрация RecycleHub не несет ответственности перед Пользователями в следующих случаях:
- За любую упущенную выгоду (прямо или косвенно);
- Потерю деловой репутации;
- Любую упущенную возможность;
- Любую потерю данных, понесенные Пользователем;
- Любые косвенные или последующие убытки, которые могут быть понесены Пользователем;
- Любые убытки или ущерб, которые Пользователь может понести в результате доверия, которое Пользователь возлагает на полноту, точность или существование рекламы, или в результате любых отношений или транзакций между вами и любым рекламодателем или спонсором, чья реклама появляется на нашем сервисе;
- Любых изменений, которые мы можем внести в услуги, или в результате любого постоянного или временного прекращения предоставления услуг (или любых функций в рамках услуг);
- Удаления, повреждения или невозможности хранения любой информации, контента и других коммуникационных данных, которые поддерживаются или передаются посредством использования Пользователем услуг RecycleHub;
- Неспособности предоставить Пользователем Администрации RecycleHub точную информацию об аккаунте;
- Неспособности сохранить свой пароль или данные учетной записи конфиденциальными.

## 12 Реклама на сервисе RecycleHub
12.1 Администрация RecycleHub  не несет ответственность за рекламу, размещенную партнерами на сервисе RecycleHub.

12.2 Общие требования к рекламе:
- На сервисе можно рекламировать только те товары, услуги, вакансии, объекты и другие предложения (далее – «товар»), реклама которых в сети Интернет разрешена.
- До размещения рекламы  необходимо убедиться в том, что все ее элементы соответствуют требованиям федерального закона № 38-ФЗ «О рекламе». За любые допущенные нарушения законодательства или прав третьих лиц рекламодатель и рекламопроизводитель несут ответственность самостоятельно.
- Администрация RecycleHub вправе запросить любые документально подтвержденные сведения о соответствии рекламы требованиям рекламного законодательства.

## 13 Отсутствие гарантий, ограничение ответственности
13.1 Пользователь использует сервис RecycleHub на свой собственный риск. Сервис предоставляются «как есть». RecycleHub не принимает на себя никакой ответственности, в том числе за соответствие сервиса целям Пользователя;

13.2 RecycleHub не гарантирует, что: сервис соответствует/будут соответствовать требованиям Пользователя; сервис будет предоставляться непрерывно, быстро, надежно и без ошибок; результаты, которые могут быть получены с использованием сервиса, будут точными и надежными и могут использоваться для каких-либо целей или в каком-либо качестве (например, для установления и/или подтверждения каких-либо фактов); качество какого-либо продукта, услуги, информации и пр., полученных с использованием сервиса, будет соответствовать ожиданиям Пользователя;

13.3 Любые информацию и/или материалы (в том числе загружаемое ПО, письма, какие-либо инструкции и руководства к действию и т.д.), доступ к которым Пользователь получает с использованием сервиса RecycleHub, Пользователь может использовать на свой собственный страх и риск и самостоятельно несет ответственность за возможные последствия использования указанных информации и/или материалов, в том числе за ущерб, который это может причинить компьютеру Пользователя или третьим лицам, за потерю данных или любой другой вред;

13.4 При любых обстоятельствах ответственность RecycleHub в соответствии xwсо статьей 15 Гражданского кодекса России ограничена 10 000 (десятью тысячами) рублей РФ и возлагается лишь при наличии в его действиях вины.

## 14 Порядок разрешения споров
14.1 В случаях, не урегулированных Договором, Стороны руководствуются действующим законодательством РФ, иным применимым к настоящим правоотношениям законодательстве любых юрисдикций и обычаями делового оборота.

14.2 При наличии каких-либо разногласий между Сторонами по Договору, вытекающих из Договора или связанных с существом Договора, каждая из Сторон всемерно старается достичь дружественного разрешения данных разногласий путем переговоров.

14.3 При рассмотрении споров по Договору устанавливается обязательный досудебный претензионный порядок. Срок ответа на претензию устанавливается в течение 30 (тридцати) календарных дней с момента получения претензии Стороной. К претензии должны прилагаться подлинники, либо надлежащим образом заверенные копии документов. В случае, если Спор не удастся решить в претензионном порядке, Стороны согласились, что споры между ними будут решаться в Арбитражном суде Республики Татарстан.

14.4 В целях реализации своих прав и законных интересов, вы вправе обратиться с претензией к  ответственному лицу по следующему адресу электронной почты recyclehub.ru@gmail.com

14.5 Ответственное лицо будет стремиться рассматривать поступающие обращения в максимально короткий срок, однако срок рассмотрения не должен составлять более одного месяца.

## 15 Срок действия настоящего Договора
15.1 Настоящий Договор вступает в силу с момента осуществления Пользователем полного и безоговорочного акцепта Договора и действует в течение всего срока действия исключительного права Администрации RecycleHub на Мобильное приложение и сайт.

## 16 Персональные данные
16.1 Получение, обработка, использование, хранение и защита персональных данных и иной информации, получаемой в процессе использования Программного обеспечения Пользователем, происходит в соответствии с Политикой конфиденциальности, а также в соответствии с применимым законодательством.

## 17 Заключительные положения
17.1 Заголовки в настоящем Договоре приведены только для удобства ссылок и никоим образом не определяют, не изменяют и не ограничивают, и не влияют на интерпретацию Договора.

17.2 Если суд или иной законный орган компетентной юрисдикции признает лишенным юридической силы, незаконным, недействительным или не имеющим юридической силы какое-либо положение Договора, полностью или в какой-либо части, то данное положение или его соответствующая часть считаются аннулированными, но остальные положения являются отдельными и остаются в полной силе, за исключением ситуации, при которой данная частичная недействительность значительно изменяет намерения Сторон, существовавшие на момент заключения Договора.

17.3 Никакие отказы от прав, исправления или изменения каких бы то ни было положений Договора не являются действительными, если они не оформлены в письменном виде и не акцептованы обеими Сторонами. Никакое неиспользование любой из Сторон каких бы то ни было прав, полномочий или средств защиты по Договору, а также никакая задержка такого использования, не могут рассматриваться в качестве отказа от соответствующего права, полномочия или средства защиты.

## 18 Иные положения
18.1 Настоящее Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Российской Федерации. Вопросы, не урегулированные настоящим Соглашением, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации. Все возможные споры, вытекающие из отношений, регулируемых настоящим Соглашением, разрешаются в порядке, установленном действующим законодательством Российской Федерации, по нормам российского права. Везде по тексту настоящего Соглашения, если явно не указано иное, под термином «законодательство» понимается как законодательство Российской Федерации, так и законодательство места пребывания Пользователя.

18.2  В отношении услуг, оказываемых в рамках настоящего Соглашения на безвозмездной основе, нормы о защите прав потребителей, предусмотренные законодательством Российской Федерации, не могут быть применимыми к отношениям между Пользователем и RecycleHub.

18.3 Ничто в Соглашении не может пониматься как установление между Пользователем и RecycleHub агентских отношений, отношений товарищества, отношений по совместной деятельности, отношений личного найма, либо каких-то иных отношений, прямо не предусмотренных Соглашением.

18.4 Если по тем или иным причинам одно или несколько положений настоящего Соглашения будут признаны недействительными или не имеющими юридической силы, это не оказывает влияния на действительность или применимость остальных положений Соглашения.

18.5 Бездействие со стороны Администрации RecycleHub в случае нарушения Пользователем либо иными пользователями положений Соглашений не лишает ее права предпринять соответствующие действия в защиту своих интересов позднее, а также не означает отказа Администрации RecycleHub  от своих прав в случае совершения в последующем подобных либо сходных нарушений.

18.6 Настоящее Соглашение составлено на русском языке и в некоторых случаях может быть предоставлено Пользователю для ознакомления на другом языке. В случае расхождения русскоязычной версии Соглашения и версии Соглашения на ином языке, применяются положения русскоязычной версии настоящего Соглашения.
 



 



