# Политика конфиденциальности
*Дата последнего обновления: 10 августа 2021 года;*


Настоящая Политика конфиденциальности (далее – «Политика») определяет
подход Администрации мобильного приложения и сайта RecycleHub (далее –
«RecycleHub» или «Администрация») к обработке ваших (далее – «Пользователь» )
персональных данных.



## 1) Пределы действия Политики
1.1) Настоящая Политика распространяется на сбор и обработку персональных данных, в связи с исполнением Администрацией RecycleHub обязательств в рамках Пользовательского соглашения для обеспечения полного доступа ко всем функциям мобильного приложения, загрузка которого непосредственно на ваше мобильное устройство возможна посредством «Google Play» (play.google.com), «Apple App Store» (apps.apple.com) и «Huawei AppGallery (appgallery.huawei.com)» ; для предоставления вам доступа ко всей функциональности сайта, расположенного по адресу: http://recyclehub.ru   (далее – «Cайт»); для предоставления ответов на ваши запросы в техническую поддержку и другие службы (далее – «Запросы»); для поддержания и оптимизации существующего сервиса RecycleHub, создания  новых, а также обеспечения  безопасности пользователя и самого сервиса RecycleHub, для обеспечения персонализации сервиса RecycleHub, в том числе подбор контента и рекламы, для оценки эффективности функционала сервиса RecycleHub и исполнения надлежащих правовых обязательств возникающих  в случаях, когда вы дали на это свое согласие.

1.2) Использование вами Сайта и Мобильного приложения RecycleHub означает ваше безоговорочное согласие с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки ваших персональных данных. Если вы не согласны с настоящей Политикой, вам не следует пользоваться мобильным приложением RecycleHub.

1.3) Настоящая Политика не распространяется на программное обеспечение и мобильные приложения, а также сервисы сторонних разработчиков или поставщиков, социальные сети, услуги, которые могут быть доступны через Мобильное приложение и Сайт или интегрированы с ними, равно ссылки на них (далее – «Сторонние сервисы»). Обработка данных в этих случаях находится вне контроля Администрации. Такие Сторонние сервисы являются самостоятельными операторами данных (контролерами) и действуют на основании собственных политик.

1.4) Настоящая Политика неразрывно связана с Пользовательским соглашением, кроме того, ряд определений, не раскрытых в настоящей Политике, используются в определенном значении Пользовательского соглашения.

## 2) Правовые основания обработки персональных данных. Место обработки данных
2.1) Обработка персональных данных осуществляется в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации, а также с учётом требований General Data Protection Regulation (GDPR).

2.2) Администрация RecycleHub обеспечивает сбор персональных данных и их обработку с использованием баз данных, находящихся на территории Российской Федерации.

## 3) Типы персональных данных, которые собирает Администрация
3.1) Администрация  собирает и использует следующую информацию о вас:

3.1.1) Информация из вашего профиля. Вы предоставляете нам информацию о себе при регистрации на сервисе RecycleHub, включая ваше имя пользователя, пароль, дату рождения (если применимо), адрес электронной почты, номер телефона, информацию, которую вы раскрываете в вашем профиле и загружаемые фото.
3.1.2) Пользовательский контент и поведенческие характеристики. Администрация обрабатывает контент, который вы создаете на сервисе RecycleHub, включая установленные вами предпочтения , загружаемые вами фотографии, а также комментарии, которые вы оставляете (далее - «Пользовательский контент»). Администрация собирает информацию о том, как вы используете сервис RecycleHub, например, о вашем взаимодействии с сервисом RecycleHub,
3.1.3) Техническая информация, которую мы собираем о вас. Мы собираем определенную информацию об устройстве, которое вы используете для доступа к сервису RecycleHub, в частности, следующую информацию: идентификаторы устройств, и операционная система. Если вы заходите в аккаунт с нескольких устройств, мы можем использовать информацию вашего профиля для получения информации о вашей активности на всех устройствах.
3.1.4) Данные о местоположении. Мы собираем информацию о вашем примерном местоположении, включая данные о местоположении на основе вашей SIM-карты и/или IP-адреса. С вашего согласия мы можем собирать данные о точном местоположении (например, данные глобальной системы позиционирования (GPS)).
3.1.5) Подтверждение вашей личности или возраста. Иногда мы просим вас предоставить подтверждение личности или возраста для предоставления вам возможности использовать определенные функции, чтобы убедиться, что вы достигли возраста, необходимого для использования сервисов RecycleHub, или в других случаях, когда может потребоваться проверка.

## 4) Как мы используем ваши персональные данные
Мы используем информацию о вас для того, чтобы:
- уведомлять вас об изменениях в нашем сервисе;
- оказывать вам техническую поддержку;
- давать возможность делиться Пользовательским контентом с другими пользователями;
- давать возможности участвовать в программе виртуальных предметов;
  общаться с вами;
- помогать нам выявлять злоупотребления, вредоносную деятельность, мошенничество, спам и противоправные действия на сервисе RecycleHub, и бороться с ними;
- обеспечивать вашу безопасность, включая проверку Пользовательского контента, сообщений и связанных метаданных на предмет нарушения наших Пользовательского соглашения Правил сообщества и другого неприемлемого контента;
- чтобы убедиться, что контент отображается наилучшим образом на вашем устройстве;
- анализировать данные и тестировать сервис RecycleHub, чтобы убедиться в его стабильности и безопасности;
- проверять, что вам исполнилось достаточно лет для использования сервиса RecycleHub;
- обеспечивать соблюдения нашего пользовательского соглашения, условий и политики конфиденциальности;
- управлять сервисом RecycleHub, в том числе устранять неполадки;
- обеспечивать продажи, продвижение, покупку товаров и услуг и предоставлять помощь пользователям.

## 5) Как мы делимся вашими персональными данными
Мы передаем ваши данные следующим третьим лицам:

5.1.1) *Бизнес-партнеры*

Если вы решите использовать ваш аккаунт социальной сети для того, чтобы зарегистрироваться на сервисе RecycleHub, вы предоставляете нам, или даете согласие вашей социальной сети предоставлять нам ваш номер телефона, адрес электронной почты, имя и публичный профиль.

5.1.2) *Правоохранительные органы*

Мы передаем вашу информацию правоохранительным и государственным органам или другим организациям, если это обязательно по закону, или если такая передача необходима чтобы:
- выполнять юридические обязанности, процедуры или запросы;
- обеспечивать соблюдение нашего Пользовательского соглашения;
- и других соглашений, политик и стандартов, в том числе расследовать потенциальные нарушения этих документов;
- выявлять, предотвращать или иным образом реагировать на угрозы безопасности, мошенничество или технические проблемы или защищать наши права, собственность или безопасность, а также права, собственность или безопасность наших пользователей, третьих лиц или общества в целом в соответствии с требованиями законодательства (включая обмен информацией с другими компаниями и организациями в целях защиты от мошенничества и снижения кредитного риска).

5.2) *Продажа или Слияние*

5.2.1) Мы также передадим вашу информацию третьим лицам:
- в случае продажи или покупки какого-либо бизнеса или активов – потенциальному продавцу или покупателю такого бизнеса или активов; или
- в случае продажи, покупки, объединения, поглощения или партнерства с другими компаниями или бизнесом, или продажи некоторых или всех наших активов. В таких транзакциях к передаваемым активам будет относиться, среди прочего, информация о пользователях.

## 6) Права субъектов данных
6.1) Законы о защите данных в Европейской экономической зоне и на других территориях предоставляют своим гражданам определенные расширенные права в отношении их персональных данных. Хотя другие юрисдикции могут предоставлять своим гражданам меньше прав, мы создаем инструменты, предназначенные для реализации максимальных прав наших Пользователей по всему миру.

6.2) Пользователь имеет право на:

6.2.1) Отзыв согласия на обработку персональных данных (если обработка основана на согласии). Например, соглашаясь на получение рекламной или маркетинговой информации, вы всегда можете отписаться в любом письме такой рассылки;

6.2.2) Получение информации об обработке персональных данных. Поддерживая настоящую Политику в актуальной редакции, Администрация RecycleHub обеспечивает вам получение достоверной информации о собираемых данных, целях обработки и иных аспектах обработки;

6.2.3) Доступ к данным, их обновление, изменение, уточнение данных по запросу к ответственному лицу, указанному в разделе “Контактная информация”;

6.2.4) Право на ограничение обработки. Такое право допускает только в строго определённых случаях, таких как, например, оспаривание точности данных (в период уточнения данных), установления неправомерности обработки. В случае заявления об ограничении обработки Администрация RecycleHub не вправе без согласия Пользователя производить любые виды обработки. Однако без такого согласия может производиться обработка, необходимая для защиты от претензий и исков;

6.2.5) Право на экспорт данных, а если это технически применимо – на импорт. Такое право может быть реализовано пользователем по запросу к ответственному лицу, указанному в разделе “Контактная информация”;

6.2.6) Право на удаление. Вы имеете право потребовать удаление своих персональных данных, если достигнута цель их обработки или если есть законные основания для их удаления. Вы можете запросить удаление части данных или всей Учетной записи, Администрация RecycleHub имеет право не удалять персональные данные, если на то есть законные и обоснованные причины или если такое удаление затронет законные права и интересы третьих лиц. В результате удаления Учетной записи вы потеряете доступ к Личному кабинету. Удаление вашей Учетной записи будет производиться в течение календарных дней с момента отправки вашего запроса на удаление. В течение этого периода будут завершены финансовые и другие операции, которые были инициированы вами до направления запроса на удаление. После завершения срока на удаление, персональные данные, связанные с вашей Учетной записью будут удалены. Администрация RecycleHub вправе продолжить обработку данных после поступления запроса, если это требуется для защиты законных прав и интересов Администрация RecycleHub и третьих лиц и если это допускается применимым законодательством;

6.2.7) Право на подачу жалобы в контролирующий орган;

6.2.8) Иные дополнительные права могут быть предоставлены применимым законодательством.

## 8) Безопасность ваших персональных данных
8.1) В целях защиты данных от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц Администрация RecycleHub принимаются серьезные технические и организационные меры.

8.2) В частности:
- назначено лицо, ответственное за организацию обработки персональных данных, с которым вы можете связаться воспользовавшись одним из способов, описанных в разделе «Контактная информация»;
- утверждены локальные акты по вопросам обработки персональных данных. Они устанавливают процедуры для предотвращения и выявления нарушений, устранения последствий таких нарушений;
- применяются правовые, организационные и технические меры по обеспечению безопасности персональных данных при их обработке, включая, где это возможно, шифрование;
- проводятся периодические проверки условий обработки персональных данных;
- производится ознакомление работников, непосредственно осуществляющих обработку персональных данных, с положениями законодательства о персональных данных, в том числе требованиями к защите персональных данных, локальными актами Администрация RecycleHub, касающимися обработки персональных данных.

8.3) При утрате или разглашении персональных данных Администрация RecycleHub информирует Пользователя об утрате или разглашении персональных данных.

8.4) Администрация RecycleHub совместно с Пользователем принимает все необходимые меры по предотвращению убытков или иных отрицательных последствий, вызванных утратой или разглашением персональных данных Пользователя.

8.5) не может гарантировать, что данные во время их передачи через интернет или при хранении будут абсолютно ограничены от вторжений. При этом Администрация RecycleHub применяет шифрование данных там, где это возможно.

8.6) Администрация RecycleHub не может гарантировать безопасность персональных данных, когда обеспечение безопасности персональных данных находится за пределами контроля Администрации RecycleHub. Это относится в том числе к данным доступа к вашей Учетной записи и вы несете ответственность за сохранение конфиденциальности этих данных. Вы не должны передавать эти данные третьим лицам, Администрация RecycleHub рекомендует вам принять меры для обеспечения конфиденциальности этих данных.

8.7) Мы применяем необходимые технические и организационные меры для обеспечения достаточного уровня безопасности в зависимости от вероятности наступления какого-либо риска и степени угроз для ваших прав и свобод, а также прав и свобод других пользователей. Мы поддерживаем эти технические и организационные меры и будем периодически обновлять их для повышения общей безопасности наших систем.

8.8) Мы периодически включаем ссылки на сайты наших партнерских сетей, рекламодателей и аффилированных лиц в наши рассылки. Если вы переходите по ссылке на любой из этих сайтов, помните, что сторонние сайты руководствуются своими политиками в отношении данных и что мы не несем за них ответственности. Пожалуйста, ознакомьтесь с этими политиками, прежде чем передавать какую-либо информацию сторонним сайтам.

## 9) Срок хранения ваших данных
9.1) Администрация RecycleHub хранит данные в течение времени, необходимого для целей их сбора, а также в течение срока хранения требующегося по закону. Применимое законодательство предусматривает срок на предъявление претензий и исков - 3 года. Таким образом, Администрация RecycleHub будет хранить данные в течение срока использования вами Мобильного приложения и Сайта  (1 год) и в течение срока для предъявления претензий (3 года), то есть всего 4 года.

9.2) Несмотря на запрос Пользователя об удалении данных, Администрация RecycleHub вправе хранить данные, если это необходимо для законных деловых интересов, исполнения обязательств и разрешения споров.

9.3) После того, как вы прекратили пользоваться сервисом RecycleHub, мы можем хранить вашу информацию в обобщенном и обезличенном виде.

## 10) Информация о детях
10.1) Сервис RecycleHub не предназначена для детей младше 14 лет. Если вы считаете, что мы собираем информацию о детях младше указанного возраста, пожалуйста, сообщите об этом ответственному лицу, воспользовавшись одним из способов, описанных в разделе «Контактная информация».

10.2) Если ребенок ещё не достиг минимально допустимого возраста, он должен получить согласие своих родителей. Если родители не хотят разрешать своему ребенку пользоваться мобильным приложением RecycleHub, они могут удалить его аккаунт.

10.3) Если вы считаете, что Администрация RecycleHub могли быть получены персональные данные от лица, не достигшего возраста, с которого он может представлять самостоятельное согласие на обработку или, если для регистрации такого лица требуется согласие его законных представителей, согласие законных представителей не было предоставлено, сообщите об этом ответственному лицу, воспользовавшись одним из способов, описанных в разделе «Контактная информация».

## 11) Изменения
11.1) Мы можем вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности. В случае внесения изменений в Политику конфиденциальности мы уведомим вас об этом путем обновления даты «последнего обновления» в верхней части настоящей политики, опубликования новой редакции Политики конфиденциальности и направления любых других уведомлений, требуемых в соответствии с действующим законодательством.

11.2) Администрация  RecycleHub рекомендует вам как минимум один раз в две недели знакомиться с Политикой. В случае, если вы не согласны с изменениями, внесенными в Политику, вам необходимо удалить вашу Учетную запись и прекратить использование Мобильного приложения и Сайта RecycleHub и Сайта. Ваше дальнейшее использование Мобильного приложения и Сайта RecycleHub или Сайта после любого изменения настоящей Политики будет означать ваше согласие с такими изменениями.

11.3) Ваш доступ к сервису RecycleHub или ее использование после даты обновления Политики означает ваше согласие с обновленной Политикой. Если вы не согласны с обновленной Политикой, вы должны прекратить доступ и использование сервиса RecycleHub.

## 12) Контактная информация
12.1) В целях реализации своих прав и законных интересов, вы вправе обратиться к ответственному лицу за предоставлением информации, касающейся обработки и защиты данных, по следующему адресу электронной почты recyclehub.ru@gmail.com

12.2) Ответственное лицо будет стремиться рассматривать поступающие обращения в максимально короткий срок, однако срок рассмотрения не должен составлять более одного месяца.

12.3) Ответственное лицо рассматривает обращения, дает разъяснения и предпринимает меры по защите данных. В случае претензий и жалоб с вашей стороны, указанное лицо принимает все необходимые меры для устранения возможных нарушений, установления виновных лиц и урегулирования спорных ситуаций в досудебном порядке.

12.4) В случаях использования Мобильного приложения RecycleHub третьими лицами для предоставления с его помощью лицензий на свое программное обеспечение или заключение договоров сублицензирования, Администрация RecycleHub будет признаваться контроллером только данных, собираемых Мобильным приложением в целях защиты авторских прав.

